(Drama ini berdasarkan
kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan
untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud
menyinggung karier siapa pun)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis
terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya
atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya melamar pekerjaan
di perusahaan Anda.
Senang rasanya Pat membantu.
Aku senang kita bermitra.
Juga.
Halo.
Aku khawatir padamu.
Jangan terlalu memikirkan kami.
Selamat malam.
Kamu bilang kamu sedang terburu-buru.
Kamu harus pergi, atau kamu akan terlambat.
Saya akan kembali secepatnya setelah selesai.
Kamu bilang kamu akan bermalam
di sana.
Ngapain kamu pulang naik mobil
setelah seharian capek? Bahaya banget.
Perang.
Rumah Pat terlihat bagus dan nyaman.
Tetapi...
Hatimu mungkin tidak ada di sini.
Anda harus jujur
​​dengan perasaan Anda.
Ini akan lebih baik untuk semua orang,
untukmu dan Pat.
Belum terlambat
untuk memikirkan kembali keputusan Anda.
Apakah kamu keberatan untuk pergi, Krit?
Saya merasa agak sakit.
Saya ingin istirahat.
Kamu baik-baik saja?
Mau aku temani?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja sendiri.
Oke.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Perang.
Tentang kami...
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya bisa menunggu.
Anda pasti
benar-benar bingung saat ini.
Saya minta maaf
karena membuat Anda merasa seperti itu.
Tapi semakin bingung Anda,
semakin Anda menyadari
apa yang perlu Anda lakukan terhadap Pat.
Anda belum siap.
Saya sepenuhnya mengerti.
Aku tahu
bahwa putus dengan seseorang
kamu akan menikah
tidaklah mudah.
Tapi seperti yang saya katakan,
Aku bisa menunggumu.
Aku akan selalu ada di sini,
apa pun yang terjadi.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku akan selalu ada di sini
untukmu.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Oke.
Menikahlah denganku.
aku berjanji
Aku akan menjagamu baik-baik.
Menurut saya
Anda dan saya memiliki banyak kesamaan.
Selain itu, aku tahu
bagaimana perasaanmu
tentang saya.
Aku menyukaimu, May.
Menepuk.
Bagaimana kabarmu tadi malam?
Tadi malam...
Apa maksudmu?
Kamu sakit, bukan?
Seperti yang saya katakan, saya baik-baik saja.
Bagus.
Menepuk.
Ya?
Apakah kamu punya sesuatu?
untuk memberitahuku?
Dengan baik...
Saya sedikit stres
tentang pekerjaan.
Tapi tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Aku hanya ingin memberitahumu
Hari ini, saya akan menyampaikan
presentasi ke klien.
Anda tidak perlu datang
ke kantor.
Semoga beruntung.
Apakah Anda memikirkan tentang tadi malam?
Jangan kita bicarakan itu di sini.
Jika Anda berencana untuk datang
menemui saya lagi di sini,
tolong beritahu saya sebelumnya.
Mungkin.
Saya minta maaf.
Aku juga tidak tahu
harus berbuat apa.
Jika aku meneleponmu, aku takut
Anda mungkin bersama Pat
dan itu akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Jadi saya memutuskan untuk datang ke sini saja,
karena kita sedang membahas pekerjaan di sini.
Pat tidak akan menganggapnya mencurigakan.
Apakah dia kembali?
Bagaimana kabarnya? Apakah dia tidak sedang bekerja?
Atau...
Apakah kalian terlibat perkelahian?
TIDAK.
Tidak ada yang dapat dilakukannya sekarang,
jadi saya katakan kepadanya agar tidak masuk.
Dia kembali pagi ini.
Aku merasa sangat bersalah saat melihatnya.
Saya tidak tahu
apa yang seharusnya saya lakukan.
Mungkin.
Tidak apa-apa. Sungguh.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku tahu
kamu berusaha sebaik mungkin
untuk memperbaiki keadaan.
Tidak mudah, bukan?
Seperti yang kukatakan, tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan menunggumu di sini.
Tidak usah buru-buru.
Saya harus pergi menemui klien.
Menepuk.
Saya pikir Anda sedang mengajukan penawaran
ke klien.
Kenapa kamu bersama Krit?
Apakah ini tentang pekerjaan?
Mengapa kamu tidak mengundangku?
Tidak, dia tidak tahu aku datang.
Dia pergi sekarang.
Jadi begitu.
Saya tidak ingin melewatkan
apa pun yang penting.
Saya ada di dekatnya,
jadi saya mampir untuk membantu.
Mei, kita harus pergi.
Saya harus pergi.
Aku akan tinggal dan bekerja di sini
sambil menunggumu.
Aku tidak tahu kapan
aku akan selesai, Pat.
Jangan menungguku.
Aku akan pergi juga.
Ayo, kita pergi bersama.
Sampai jumpa, Pat.
Oke.
Ayo pergi.
Menepuk.
Maaf,
saya tidak dapat menemukan informasi klien.
Saya pikir ada cadangan
di hard drive di kantor May.
Tapi saya tidak ingin masuk.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
(Perjanjian Kemitraan)
(Komkrit Akaradechanont)
Apakah sudah selesai?
Itu adalah promosi yang berhasil.
Selamat.
Terima kasih.
Aku menelponmu untuk memberi tahu
bahwa aku akan pulang terlambat.
Saya akan mengajak tim keluar
untuk merayakannya.
Apakah kamu di rumah, Pat?
TIDAK.
Saya di kantor.
Apa? Kamu masih di sana?
Sudah kubilang, jangan menungguku.
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Hati-hati di jalan.
Kalian mau pergi ke mana malam ini?
Kami berada di bar Krit.
Tim ingin datang ke sini.
Oke.
Aku akan menunggumu di rumah.
Anda seharusnya mengundang Pat
untuk datang dan merayakan.
Dia tidak suka tempat seperti ini,
jadi saya tidak mengundangnya.
Itu akan sama saja seperti terakhir kali lagi.
Baguslah kamu jujur
​​padanya tentang kedatanganmu ke sini.
Lebih baik daripada dia mengetahuinya
sendiri atau dari orang lain.
Jangan stres.
Anda baru saja menandatangani kesepakatan
dengan klien baru.
Seperti yang saya katakan, jika Anda ingin menyelesaikan
sesuatu dengan cara Anda,
Anda pasti bisa.
Saya yakin
Anda bisa melakukan hal yang sama
dengan Pat.
Berusaha sekuat tenaga malam ini. Aku yang menentukan.
Menepuk.
Kamu masih belum pulang.
Aku tidak bisa membiarkanmu bersenang-senang.
Silakan duduk, Pat.
Aku akan ambilkan minuman untukmu.
Permisi,
tolong ambilkan segelas anggur.
Saya dengar Anda telah membuat
promosi yang sukses hari ini.
Ya.
- Terima kasih.
- Salam.
- Bersulang.
- Tidak apa-apa, Pat.
Saya bisa minum.
Bersulang.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Baiklah, May, Pat, dan Krit, kita berangkat sekarang .
- Ayo pergi. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ngomong-ngomong, Mei.
Saya punya kejutan untuk Anda.
Sebenarnya,
Aku ingin memberikan ini kepadamu
di hari ulang tahunmu,
tapi saya terlalu bersemangat.
Pikirkanlah itu
sebagai hadiah
atas keberhasilan promosi Anda hari ini.
Terima kasih, Pat.
Oke.
Itu indah.
Aku ingin memberi tahu kamu
bahwa saya siap
mendukung Anda dalam segala hal.
Setiap hal yang Anda lakukan.
Aku sangat bangga padamu.
Aku selalu ada untukmu.
Terima kasih.
Kamu belum mengatakan
cinta padaku akhir-akhir ini.
Beri tahu saya.
Ayolah, tolong beritahu aku.
Oke.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mengatakannya,
karena aku tahu kamu mencintaiku.
Menepuk.
Kurasa kamu terlalu banyak
minum. Ayo pulang.
Aku akan pergi, Krit.
Tentu.
Perang.
Terima kasih banyak
untuk menjaga May
saat aku pergi.
Ayo pergi.
- Ayo . - Sampai jumpa .
Pat, ada apa?
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
Saya tidak mabuk.
Saya hanya minum sedikit.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Saya sepenuhnya sadar.
Menepuk.
Mengapa?
Apakah saya tidak cukup baik?
Beritahu saya apa yang perlu saya tingkatkan.
Aku akan melakukan yang lebih baik untukmu.
Katakan saja padaku.
Apakah ada sesuatu?
apa yang ingin kamu ceritakan padaku?
Kau merahasiakannya dariku,
bukan?
Benar?
Beri tahu saya!
Tidak, Pat. Biarkan aku pergi.
Ceritakan padaku sekarang.
- Pat.
- Kataku, katakan padaku.
Bicaralah padaku.
Sama!
Ada apa denganmu?
Tidurlah jika kamu mabuk.
Biarkan aku pergi, Pat.
Aku mencintaimu.
Aku ingin punya anak denganmu.
Aku ingin memulai sebuah keluarga denganmu.
Pernikahan kami akan segera tiba.
Aku tidak sabar
untuk punya anak denganmu.
- Pat.
- Mei.
Mei, tolong...
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
(Tablet Kontrasepsi Darurat)
Ada apa dengan itu?
Ada apa?
Hah?
Itu tidak mau menyala.
Biar saya coba.
Dengan baik...
Kita harus memanggil mekanik.
Bagaimana dengan ini?
Naiklah bersamaku.
Kita bisa pergi ke kantor bersama.
Itu akan menghemat bensin.
Mungkin.
Maafkan aku atas kejadian tadi malam.
Saya sungguh minta maaf.
Ya, Krit.
Apa kabar, May?
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Apakah kamu sakit?
Mobil saya mogok.
Saya baru saja sampai di kantor,
jadi saya menelepon Anda kembali.
Aku akan bertemu temanku
malam ini di bar,
seandainya Anda ingin menebus kesalahan
karena pulang lebih awal terakhir kali.
Teman saya ingin memberi tahu kita
tentang beberapa ide bisnis baru.
Apakah Anda tertarik?
Saya tidak bisa pergi malam ini.
Pat tidak mengizinkanku naik taksi,
dia akan mengantarku ke sana.
Juga, aku tidak tahu
apa yang harus kamu ceritakan padanya
tentang kamu dan temanmu,
karena aku tidak memberitahunya
kalau kita adalah partner.
Kamu belum memberitahunya?
Mungkin sudah saatnya memberitahunya
bahwa Anda adalah partner di bar.
Jika dia mengetahuinya sendiri,
dia akan semakin curiga.
Menurut saya
Pat sudah curiga terhadap kita.
Apakah Anda memperhatikan dia
bertingkah aneh tadi malam?
Benar-benar?
Menurutku, dia normal.
Tapi Anda lebih mengenalnya daripada saya.
Jika Anda merasa
dia mulai ragu,
maka mungkin ini saatnya
untukmu
untuk menceritakan kepadanya tentang kita.
Jika Anda terus melakukan ini,
itu mungkin akan menjadi lebih buruk.
Perang.
Mari kita jaga jarak
untuk saat ini.
Biarkan aku memastikan
Pat baik-baik saja.
Aku juga ingin waktu sendiri
untuk mengetahui perasaanku yang sebenarnya.
Dan tentang tidak bergabung
denganmu dan teman-temanmu malam ini,
Saya harap Anda mengerti.
Saya bersedia.
Tentu saja.
Aku mengerti semuanya.
Jika Anda stres tentang sesuatu,
kamu selalu bisa meneleponku.
Oke, terima kasih.
Permisi.
Saya mengembalikan hard drive
yang saya pinjam kemarin.
Kemarin Pat datang
dan mengambilkannya untukku.
Menepuk.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Saya mitra di bar Krit.
Saya belum sempat
menceritakannya kepadamu.
Aku tahu.
Aku tahu kamu tahu.
Kamu tahu kalau aku tahu?
Mengapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Dengan baik...
Aku takut kamu tidak akan setuju
denganku tentang hal itu,
jadi aku tidak memberitahumu.
Maaf aku
tidak memberitahumu lebih awal.
Apakah ada hal lainnya yang tidak saya ketahui?
Jujur saja, apakah ada sesuatu
yang masih kau sembunyikan dariku?
Jika kau punya rahasia, beritahu aku sekarang
dan aku tidak akan marah.
Atau jika Anda pikir kita tidak punya
masa depan, katakan saja.
Anda terus mengatakan
ingin menunda pernikahan.
Apakah karena
Anda tidak ingin menikah?
Jika kamu ingin putus
denganku, katakan saja.
Katakan.
Akulah yang seharusnya menangis.
Perang.
Apakah dia benar-benar mengabaikanmu?
Dia pergi lebih awal terakhir kali.
Dia tidak datang hari ini.
Apakah dia memutuskan untuk tidak memilihmu?
Hai.
Mungkin sebaiknya kau berhenti berencana
menipunya.
Temukan korban baru.
Tolong aku.
Dengan apa?
(kapur)
Sudah larut.
Kamu mau pergi ke mana?
SAYA...
Saya ingin menjalankan beberapa tugas.
Bolehkah saya meminjam mobilmu?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Kamu mau ke mana?
Tidak apa-apa.
Kamu mau pergi ke mana?
Kita bicara lagi nanti.
Perang.
Apa yang terjadi? Coba kulihat.
Dengan baik...
Aku berkelahi dengan temanku.
Pukul aku lebih keras.
Jadikan itu nyata.
Buat dia merasa sangat kasihan padaku
dia meninggalkan pacarnya
dan datang padaku.
Pukul aku.
- Tentu.
Jadi?
Seperti yang sudah kukatakan,
Temanku menipuku.
Saya tidak punya uang
untuk membayarnya kembali,
jadi dia memukuliku.
Perang.
Anda harus mencari pengacara dan menuntutnya.
Jika Anda membiarkannya,
dia bisa menyakiti Anda lebih jauh lagi.
Aku punya teman pengacara.
Biar aku yang urus.
May, jangan jadikan ini masalah besar.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Terima kasih
karena selalu bergegas menemui saya
setiap kali saya punya masalah.
Hal ini membuatku menyadari
WHO
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku dengan,
yang selalu berada di sisiku
dan membuat saya merasa nyaman.
Orang itu...
adalah kamu, May.
Saya tidak ingin terburu-buru.
Tapi setiap kali aku melihatmu,
Anda tampak tidak nyaman.
Aku bisa membuatmu merasa damai.
Putus dengan Pat
dan bersamaku.
Aku akan membantumu bicara dengannya.
Aku yakin dia akan mengerti.
Aku mencintaimu.
Kami saling mencintai.
Jangan buang waktu
dengan seseorang yang tidak Anda cintai.
Menepuk.
Mengapa?
Anda akan bertanya bagaimana saya tahu
Anda ada di sini?
"Jangan khawatirkan aku, May.
Aku baru saja bertengkar dengan temanku."
Apakah saya sudah mengirimkannya kepada Anda?
Saya mungkin kehabisan akal
dan mengirimkannya ke orang yang salah.
Maafkan aku, May.
Apa yang kalian lakukan?
Silakan, lanjutkan.
Jangan khawatir, saya tahu segalanya.
Lakukan apa pun yang kau mau mulai sekarang.
Tak perlu bersembunyi.
Aku akan membiarkanmu melakukan apa pun yang kau mau.
Berlangsung.
Mengapa tidak?
Mei aku tahu
tidak takut melakukan apa pun.
Menepuk.
Teruskan.
Perang.
Kalau Anda tidak keberatan, saya pun tidak keberatan.
Kamu mau cium dia? Lakukan saja.
Jika kau tak bisa memilih, tetaplah seperti ini,
kita bertiga bersama selamanya.
Apakah Anda siap?
Jangan lakukan itu, Krit.
Berhenti, Pat.
Pat, berhenti. Kemarilah.
Menepuk.
Ayo pulang.
Biarkan dia memilih.
Biarkan dia memilih
dengan siapa dia ingin bersama.
Pulanglah bersamaku.
- Pat.
- Mengapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Karena aku tahu kebenarannya,
atau karena aku membawamu menjauh darinya?
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Apa salahku?
Yang kulakukan hanyalah mencintaimu.
Maafkan aku, Pat.
Aku tidak bermaksud agar
jadi seperti ini.
Kamu tidak bermaksud begitu?
Kau bawa dia ke rumahku
dan berhubungan seks di sana.
Kamu bilang kamu sakit hari itu.
Aku bilang aku akan segera pulang, tetapi kamu bilang
tidak, karena kamu peduli.
Tapi itu tidak benar.
Anda hanya ingin mengajaknya
berhubungan seks.
Saya minta maaf.
Aku tidak menyangka kamu akan pulang.
Kamu pikir aku tidak akan pulang?
Kalau aku tidak pulang,
kau bisa terus melakukannya, kan?
Anda tidak tahu?
Aku tidak tahu apa yang salah denganku,
atau bagaimana perasaanku terhadap seseorang.
Tetapi saya tidak ingin hasilnya
menjadi seperti ini.
Baiklah. Jangan katakan apa-apa lagi.
Hentikan, Pat! Hentikan.
Pat, coba aku lihat.
Cukup.
Berhentilah berpura-pura bahwa kamu mencintaiku
dan peduli padaku.
Sekarang aku mengerti.
Kamu bilang kita terlalu berbeda,
tapi itu tidak benar.
Anda hanya memiliki perasaan
terhadap orang lain.
Itu saja.
Kamu tinggal bersamaku
karena kamu merasa kasihan padaku.
Mei, tidak ada lagi.
Kamu tidak perlu berubah
lagi demi aku.
Mungkin.
Ayo kita putus.
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Ketika kamu bertemu dengan orang baik yang
tidak kamu cintai, jangan halangi mereka.
Biarkan mereka pergi dan cari seseorang
yang lebih mencintai mereka daripada Anda.
Kami doakan kamu bahagia, May yang Seksi.
Apa yang kamu lakukan di sini, Pat?
Ketika kamu meneleponku, bukan berarti
aku tidak ingin bicara padamu.
Tapi semakin sering kamu melakukan ini,
semakin aku merasa bersalah. Jangan lakukan ini.
Hari saat kamu pindah
dan Krit sedang menunggumu.
Dia melihatku,
dan tatapan matanya
tidak dapat dipercaya.
Hati-hati.
Ketika kamu memeluknya seperti itu,
kamu akan condong...
Itu seperti, pergi saja!
Pergilah.
Kamu jahat sekali.
- Aku bukan kecoa.
- Dia membencinya.
Saya tidak membencinya.
Cium dia.
Anda dapat mendorongnya menjauh.
- Ayo pulang.
Saya mabuk.
Kemudian...
Teruskan.